好啦
睇住嚟啦
我要一口氣食晒呢一個
特大號嘅pizza
唔係，我係為咗聽日考試補充能量㗎咋
阿桑
我今晚就食pizza
唔知你今晚食咩呢？
對我哋嘅欠債管家嚟講
呢個願望本來應該冇可能實現
唔係發夢
我終於可以再返返去學校度讀書喇
呢一次好彩多得瑪莉亞小姐封推薦信咋
瑪莉亞小姐？
畀啲嘢你睇下吖
以後你就喺呢間學校繼續畀心機讀書喇
你去咗咪係霸王學院？
我個學生證？
瑪莉亞小姐，你睇住吖
我一定唔會辜負你對我嘅期望
我會努力㗎
好啦
我要去霸王學院嗰度讀書
成為一個出色嘅管家先得啊
咪話我潑冷水啦
去到霸王讀書同成為出色管家冇關係㗎
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事係講述一個身為管家嘅少年
終於都可以再一次返學
展開佢後宮學園漫漫長路嘅第一步
哼，想成為一流嘅管家
就等我好好噉調教下你吖
過活天天獻心意
每日返工獻改變
上課痛再多，都要堅就快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後都同一個
在這園裏全力共
快快啓動灶火，專為掃掃睡房
拿地拖
然後打點照做，能力過人辦法多
決意要創下成果
鍛鍊身手
就痛快舞
頭重工作又承擔更多
一起跨過
長途痛苦再和
同樣我先去當
最佳不過
昂力建出美麗屋
只差一分嘅武士，第一日返學
你睇嚟好似好開心噉喎，咋？
秋吉小姐尋晚喺呢度過夜呀？
早晨啊，失禮晒，早晨啊
不過你做乜嘢啊？
睇嚟心情唔係幾好噉喎
仲問我做咩？噉樣？噉
噉就暫時原諒你先啦
我而家要返屋企喇
遲啲喺學校見到面嗰陣
記得要同我打招呼啊
哦，係，我知道喇，好啦
大家都喺同一間學校度讀書啊
喂
你唔係尋晚開始就一直攞住
張學生證好似黐咗喺手度噉嘛？
係啊，我成晚都攬住佢嚟瞓啊
搞錯啊，你咩夠做㗎？
居然攬住張學生證嚟瞓啊？
你睇嚟好似好開心喎
係啊，我而家終於都明白點解
Friends之日入便嗰兩個歌姬
會無端端喺最後嗰場大戰度出嚟喇
唔明都冇所謂吖
橫禰田先生都唔會叫你唱人哋啲歌㗎喇
要作新歌同講返主題曲一樣
填詞編曲都唔簡單㗎
係呀？
我仲未有校服喎，噉點算好啊？
校服？
係啊，霸王學院度有校服𠺢嘛
應該唔准着管家服㗎，你噉做咪得囖
噉又係，着管家服個人會易認啲嘅
唔使擔心啦
喺霸王入面除咗你之外都有其他管家𠸏
而且着管家服嘅話
人哋一睇就已經知你係咩人吖嘛
而家最大嘅問題係
我哋可唔可以讀埋同一班啊？
噉又係…
你哋喺度講咩啊？
我係讀高中㗎噃
大小姐而家先至得13歲
唔係讀初中吒咩？
哦，係喎，唔記得阿紗係未知㗎
知道啲咩啊？
因為我以前曾經跳過級
所以我而家已經係高中生嚟㗎喇
大小姐，你話你係高中生嚟？
你唔使喊得咁大聲𠻺嗎？
之但係，噉樣唔係好似笑園漫畫大王噉
好喇，你唔使再講落去喇
但係冇乜可能㗎喎，你明明仲咁細
叫你唔好再話我細啊
不過，真係𠸏？
你疑心咁大嘅話
噉你擘大眼睇清楚啦
嗱
呢個係…
點解張相個樣咁惡死𠸏？
家駒，你開咗手伸乜你？
做乜係噉窒人喎？
你手上嗰張咪估中生嘅學生證嚟𠸏？
我頭先咪已經同你講咗我係高中生嚟囖
八王學院有好多學生帶住個我的睡管家㗎
有都跳級生喎
甚至有未來人同外星人𠻹
乜係噉嘎？
我話我係高中生你又點都唔信
但係瑪莉亞一開口講噉嘅啫
你又即刻信60足十嗱？
真係啊，唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
激死人喇，竟然睇唔起我
咪睇我噉樣啊，我成績好叻㗎
如果我哋可以一齊復埋同一班噉就好喇
可以快啲到星期一噉就好喇
因為時間關係，星期一嘅內容有得睇喇
咦，乜咁似金馬食品廠𠸏？
你而家見啦，周圍靜輕輕
一個人都冇㗎，邊有人咁早返學㗎？
我陪你癲咋，下不為嚟
嗰度就係我間學校嚟啊
你唔講我都知啦
你知道呀？
咩已經畀你知道咗嗱？
你冇病𠻺嗎？
不過算數啦，你開心噉咪得囖
大小姐你好犀利啊
竟然可以跳級讀高中
都冇咩咁犀利啫
跳級嘅人咪就係得我一個
年年都有幾個㗎啦
而且
呢間學校入面嘅跳級紀錄保持者仲犀利啊
佢嘅紀錄係十歲入學，13歲就畢業喇
嗰個人連續做咗兩屆嘅學生會會長
而且佢嗰三年嘅成績都係全級嘅第一名
佢仲要擁有三個只係最偷嘅
學生先至會有銀埋標𠻹啊
乜呢個世界上原來真係有啲
咁犀利嘅怪物喺度嘎？
冇呃你㗎
嗰個好似怪物咁犀利嘅人
咪一直喺我哋身邊囖
弊喇，係咪豬流感呢？
總之係呢間學校啦
唔理係跳級生、
轉校生定豁免學費嘅特別生
都背負住提高學校嘅成績、
校譽同埋入標率呢啲噉嘅使命𠸏
不過呢啲學生，成績有啲咩差池呢
就要臨班同埋受嚴厲處罰
啲咩求學不是求分數呃你㗎咋
乜係噉樣嘎？
我醒起喇
之前學生會嗰啲人都講過啲類似嘅嘢㗎
話晒呢間係名校
好多人都已經係鋼琴八級，游水五級
攝影四級
我係掹車邊先至入到嚟讀㗎
真係可以應付得到咩？
不過阿薩你一定冇問題㗎
你係個做咩都得嘅人嚟吖嘛
阿薩，你做咩啊？
喺戰鬥嗰陣
一定要預測埋對手嘅之後
第二、第三步點樣行
係紅色三倍速講嘅
早起身嘅雀仔果然有蟲食
居然撞到啲咁騎呢嘅人
神馬…
神馬？如果我話你先騎呢
好認真噉摘返你，噉我係咪輸咗？
輸咗喇，似乎係喇
噉我哋頭先講嗰句格言究竟係咩意思啊？
冰室，啲花瓣夠多未啊？
夠喇，唔該晒，大學小野
好嘢啊，冰室同我講唔該啊
你呀？
睇你噉着法，你都係管家嚟喇
哦，係啊，我係3000院家嘅管家
我叫零缺…
3000院？
你就係傳聞中嘅…
噉即係話…
佢真係好有型啊
喂，你想對我殺佢點啊？
哦，係喎
如果可以令到你呢個
大小姐喊晒口噉向我道歉嘅話
噉我就可以繼承晒
3000遠家嘅全部財產
唔准你對大小姐出手啊
我死都會保護佢㗎
殺啊
唔使咁緊張㗎喎，老實講吖
我大河思維呢部提款機喺度
所以對佢完全冇興趣嘅，提款機？
傻咗噉企喺度做乜嘢啊？
我攞走佢㗎喇
嗰條係我嘅繩嚟㗎喎，你係點樣攞走㗎？
正一係死蠢嚟
唔使畫公仔畫出腸𠻺嗎？
因為我係一個一流嘅管家嚟
係個一流嘅管家？
身為入到八王嘅執事
連呢啲小事都做唔到，噉點得啊？
我哋走喇，小野
阿兔
犀利啊
唔通噉就係我心目中一流管家嘅目標？
雖然我唔知噉樣同管家嘅工作有啲咩關係
佢真係好犀利啊，大小姐，嗰個管家呢？
呢啲都唔重要啊
最重要係條呔繩畀人攤走咗啊
弊喇，佢已經走咗喇
呢一樣就係一流管家嘅特技
唔係啊，噉擺明叫偷嘢啦，仲有啊
唔好以為我連你啲心聲都窒埋啊
「助っ人」、「係」、「
伊之助，我會好好地待你啊
對唔住啊，瑪莉亞小姐
你啊，去到學校到底做咩㗎？
得喇
今次記住要好好返學讀書
唔好再整唔見條呔繩喇
你放心啦
我一定會good
good study㗎
真係𠸏？
我好痛𠺢嘛，你阿小姐啊
喂，再唔行遲到㗎喇
如果你諗住唔返學嘅話，我冇所謂㗎喎
我返學啊…
噉你哋兩個要小心啲喇，係
我哋上去啦，阿小姐，快啲啦
走嚟遲到㗎，快啲啦，快啲啊
大家靜雞雞
由今日開始
我哋班就會多一個新同學喇，好
係咪轉校生啊，雪狼？
係男定女啊？
算係個男仔啦，算係呀？
噉係咩意思啊？
仲有啊，雪狼，嗰個男仔佢靚唔靚仔㗎？
靚唔靚仔呀？
問起呢個問題真係有啲緊張啊
連騎都一定會好緊張㗎喇
好啦，就當係賠罪
等我幫你營造一個輕鬆嘅氣氛先啦
佢簡直型英帥靚正啊
就好似木都國家同龍都壽命嘅DNA
加入小豬哲也嘅身體度
夾埋湯個腦都同畢比都嘅感覺
只要聽到佢把聲會令你暈低
對眼一望你，就有調亂唔清嘅感覺
簡直可以話係名副其實嘅女殺手嚟啊
而且佢係3000院家嘅管家
佢同多啦A夢嘅觸覺差唔多
都係十項全能㗎
哦，係參觀園家嘅管家？
就係噉樣喇，全校生，請入嚟
大家好
原來係阿風呀？
不過我記得佢之前考嗰個入學試
好似係肥咗佬㗎喎，總之就一言難盡啦
個個都望實晒啊
搞咩啊？
盈盈最靚仔嘅轉校生吖
原來就係阿風呀？
老實講吖，雖然佢又真係唔算難睇
不過…
不過係寒酸版嘅木都
托哉同龍都壽明嘅合體呢？
好啦，零奇同學，你介紹下自己吖
佢…佢個樣…
睇嚟好似想話畀我知
個氣氛已經畀佢搞掂好晒喇，噉款喎
呢種就係逆境？
喺間畀冰女freeze咗
咁鬼寒嘅課室度，講咩自我介紹啊？
冇法啦
無論點樣都唔可以做出啲丟大小姐假嘅事
呢個名為零期十嘅後生仔
自細就喺成年人嘅世界度做嘢，所以…
大家好啊
今時今日要噉嘅服務態度至得㗎
呢啲嘢要熟晒嚕
頭先桂老師已經喺度向咁
多位介紹過我嘅嘢㗎喇
我個名就係零崎紗
我本身係3000院家嘅管家
除咗嚟呢度讀書之外
亦都係嚟服侍同樣讀呢班嘅阿優大小姐
先前桂老師介紹我嗰陣
有啲嘢其實係誇張咗少少
我自己喺學習方面唔係咁擅長
讀書唔係咁叻㗎咋
希望我以後可以同大家
一齊開開心心噉樣讀書
所以請各位同學多多指教
噉講係玩咗人情比你㗎
返學校果然真係好開心啊
唔係咩？
乜大小姐你唔覺得開心咩？
因為學校呢度實在有太多人喇
我淨係想喺我安靜嘅地方
每日都不停噉追新番
睇漫畫同埋打機仲有上網噉咋
但係噉嘅生活好冇出息㗎喎
我跳級都係因為唔想跟六年小學
初中、高中、大學三三四噉返學吒嘛
你又真係諗得幾周到𠸏
不過，好似噉樣同大小姐一齊返學
我真係覺得好開心啊今次都
係多得瑪莉亞小姐佢咋
當然，都要多謝大小姐
如果唔係得大小姐你幫
我預備好晒所有嘅嘢
我諗我而家都唔可以喺呢度讀書啊
真係好多謝你啊，大小姐
唔係
其實我係同阿拾喺一齊
你都仲係噉鍾意啲冇人嘅地方呀？
初…初哥係你呀？
秋菊小姐，你好啊
你好啊
係喇，秋菊小姐，你點解會走嚟呢度𠸏？
因為諗起有啲事要過去課外活動室
所以咪行呢條捷徑囖
你做學生會會長
同時仲有參加課外活動嘎？
學生會同課外活動兼顧唔嚟，點得㗎？
話時話喇，大小姐
你有冇參加啲咩課外活動啊？
冇嘢
校園生活最開心嘅地方就係可以
同啲朋友仔一齊參加課外活動吖嘛
哎吔，點解未有米爾我啊？
我先唔會參加嗰啲無聊嘅嘢啊
不過，你個會籍我哋仲keep住㗎喎
錯覺啊
係喇，會籍係指乜嘢啊？
阿優佢同我係同一個數㗎
乜…乜嘢啊喎？
嗰一次只不過係一日體驗嚟吒嘛
你哋唔好擅自當我入咗啊
係喇，你哋係咩數啊？
劍道部
劍道部？
喺我啱啱讀高中嗰陣
有段時間我都諗過
覺得自己唔可以咁接，成個家裏蹲噉
所以，喺招募啲新生入會嗰陣時
我就乘機想試下參加啲體育活動
睇下會係點囖
佢睇落真係好有型喎
係噉，點解後嚟又會放棄𠸏？
點知喎，你問返佢自己啦
噉係因為…
兔夾同把竹刀都好重，好難郁到咯
係噉，你咪唔好着我嗰個
size着件細碼咪得囖
人哋又唔係細路，點解要着細碼喎？
你就係因為噉所以放棄呀？
冇錯啊，就因為噉就放棄啊
而且我即刻就明白到
就算係玩同一樣嘅運動
都唔可以完全做到佢噉
真係估唔到原來大小姐都
曾經諗過要參加體育活動㗎
不過
如果我有得佢而家噉嘅話
最後就會變成沉迷上網同打機嘅隱蔽青年
我覺得自己係零
係零之類wish嘅零
好啦，大小姐
放咗學之後你同我一齊去劍道部度睇下
好唔好啊？
呢度就係霸王劍道部呀？
噉都仲使問𠸏？
唔通呢度係劍道甜心嘅劍道場嚟咩？
但係呢度好似得小貓三兩隻咋噃
係啊，呢一個組喺學校
本來就係唔受歡迎㗎套劍道服好啱你啊
秋谷小姐
咩話？
多謝你啊
係噉，等我將你介紹畀大家識
等陣同大家一齊練習吖，阿薩
佢哋叫得咁close𠸏？
居然直接叫桂同學做初谷小姐，桂…
桂同學仲叫佢阿薩𠻹
不過初谷小姐，我冇護具噃
冇護具唔得咩？
阿薩
噉點可以呢？
初谷小姐
係噉就等我去問准顧問老師先啦
龜同學
你隔籬嗰隻嘢唔可以喺呢度學劍道
公公同學
喂，嗰邊嘅管家
即刻同我決鬥
如果你輸咗畀我嘅，你以後都唔好再嚟
就算我實贏咗都唔會再嚟啦
喂啊
如果我喺呢度輸咗嘅
大小姐就唔會再學劍道，唔係
相信佢亦都唔會再玩其他嘅運動
所以我唔可以輸
我明白喇，我接受你嘅挑戰，阿薩拉
櫻花吹雪？
似乎將會有好戲睇喎
為咗主人以化身做劍
你呢個管家真係用心良苦啊
你唔係嗰個偷胎男？
你快啲還返條胎繩畀我啊
多謝你畀我噉個名我喎
不過都係唔使喇
阿信啊…
之但係嗰位東宮家嘅少爺
唔知係咪佢對手呢？
咩話？
請你睇下
嗰…
嗰隻嘢嘅劍氣將啲花瓣…
飛天，咪住啊
再講就因為版權要畀錢隔籬台㗎
噉即係話我唔可以手下留情啦？
你好似叫阿薩啊嗬？
係
對於我，東宮康太郎嚟講
我已經將你睇成係
生命中一定要打低嘅對手
阿薩…
突然提出挑戰宣言嘅
未知劍道部會員東宮康太郎
究竟佢嘅實力係點呢？
其情急轉直下嘅校園青春故事
將會迎接王道嘅發展下一集同呢
位命中注定嘅對手展開激鬥
聽我講埋先啊
我幾時話過由我嚟落場唧？
野野丸，野野丸過嚟，野野丸？
我屋企嘅管家，即係你嘅對手
佢係戰鬥管家，叫做夜野玄風
戰鬥管家？
哎吔，睇嚟下一集嘅欠債管家
係要同佢打過先係喎
美咲呀，啲花瓣夠未啊？
唔該晒，大河少爺
唔該，唔係會員嘅人唔該離開吖
你最後嗰一陣走嚟呢度做咩啊？
大優堂，阿薩嘅管家通訊
大家好，我係3000院優，我係零崎紗
你係桂秋香，秋香小姐，你幾時嚟咗㗎？
冇有秋香啊，你做乜走嚟呢度啊？
我都要喺呢個環節出現一段時間啊，嘩
秋香小姐喺漫畫版兩次人氣投票度
都要超過第二名一倍嘅票數攞到第一啊
好喇，阿紗
你再係我都唔會有咩着數㗎，唔係啊
你聞到相傳如果大小姐可以
係噉要學下你噉就好喇
阿紗，時間已經到喇，你喺度攞乜嘢啊
大小姐？
というわけでどうも野々原楓です
安住家の家で執事などをやっているものです
さあ、野々原、今次はあいつをやっつけてくれ，かしこまりました
セーフティーサッカー
我々執事はあるじの道具ではないからね
言われたことをただやれば
いいというものではない
次回、「はやてのごとく」、「
負けても負けん道」，はやて、信じているぞ
はやてもあんな執事なんかに負けるわけがない，仮面の下の涙をぬぐえ
この番組はジェネオンエンタテインメント
松岡勘太，ご覧のスポンサーがお送りしました